Неофициальное приложение Clubhouse для Android. На основе [этого](https://github.com/stypr/clubhouse-py).

Не воспринимайте всерьез.

# ЧЗВ (Часто Задаваемые Вопросы)
### Что работает?
* Авторизация
* Регистрация *должна* работать, но я советую использовать вам официальное приложение (на iOS) для регистрации
* Увидев список комнат, сервер рекомендует их
* Присоединение к комнатам (из списка и по прямым ссылкам)
* Вы можете слушать и говорить
* Поднятие руки (попросить говорить)
* Принятие, когда модератор разрешает Вам говорить
* Обновление списка участников в режиме реального времени
* Профили
* Подписки и отписки 
* Списки подписчиков/подписок
* Обновление Вашего "био"

Остальное не реализовано. В частности, нет уведомлений, а также вы не можете создавать и модерировать комнаты. Возможно, в существующей функциональности тоже есть сотня ошибок.

### Java? В %год%?! Почему не Kotlin? Почему нет библиотек для реактивных ранцев? (что) Системные фрагменты?!?! Ты сошел с ума?
Возможно, сошел. Я использую инструменты, с которыми я больше знаком. А не те, которые являются модными в тот день, когда я начинаю проектю

### Дизайн...
...отстой. Да, это так. Это не должно быть настоящим продуктом. Спешно собрал за 1,5 дня. Почти как на хакатоне. Это скорее подтверждение концепции, временная мера перед тем, как Clubhouse выпустит свое официальное приложение для Android, которое, я уверен, они делают прямо сейчас. Нет смысла тратить все эти усилия на то, что устареет менее чем через год.

Если вы хотите увидеть проект, в котором *grishka* (автор оригинального репозитория) серьезно относится к UI/UX и зациклен на каждой мелочи, посетите [Smithereen](https://github.com/grishka/Smithereen), децентрализованный сервер социальных сетей.

### Будет ли заблокирована моя учетная запись в Clubhouse?
Вероятность этого не равна нулю.

### Зачем ты это сделал?
Я увидел этот проект с реконструированным API Clubhouse и подумал: *почему бы и нет?*. Единственное, что мне пришлось перепроектировать самому, это часть PubNub, но пиратская копия Charles быстро с этим справилась.

### Как собрать?
Импортируйте в Android Studio и нажмите «Выполнить».. Или же, вы можете использовать apk-файл, который вы можете установить в разделе релизов.
